0001  = Перегрев устройства
0001D = Температура устройства выше указанной максимальной. Перенесите устройство в более прохладное место.
0002  = Пониженная температура устройства
0002D = Температура системы ниже указанной минимальной. Перенесите систему в более теплое место.
0003  = Сбой диска SMART
0003D = Не пройдена самодиагностика диска. Обратитесь в службу поддержки клиентов WD для получения помощи.
0004  = Не удалось подключить том данных
0004D = Недоступен том данных на диске. Обратитесь в службу поддержки клиентов WD для получения помощи.
0005  = Работа будет завершена из-за перегрева
0005D = Ваше устройство сильно перегрелось и его работа незамедлительно завершается во избежание его повреждения.
0006  = Работа завершается вследствие перегрева
0006D = Ваше устройство сильно перегрелось и его работа незамедлительно завершается во избежание его повреждения.

1001  = Диск заполнен более чем на 95 %
1001D = Диск почти полностью заполнен, в связи с чем возможны проблемы с производительностью. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска, чтобы высвободить место.
1003  = Ошибка обновления микропрограмм
1003D = Не выполнено обновление микропрограммы. Повторите попытку. Если проблема повторится, обратитесь в службу поддержки WD за помощью.
1004  = Неподдерживаемая карта SD
1004D =	" Была обнаружена неподдерживаемая карта SD (производитель %1; модель %2; серийный номер %3). Список поддерживаемых карт SD доступен на странице http://support.wdc.com"
1005  = Неподдерживаемая файловая система
1005D =	" Обнаружена неподдерживаемая файловая система на карте SD (производитель %1; модель %2; серийный номер %3, файловая система %4, метка %5). Список поддерживаемых файловых систем доступен на странице http://support.wdc.com"
1006  = Неподдерживаемая файловая система
1006D = Обнаружена неподдерживаемая файловая система на внутреннем хранилище. Список поддерживаемых файловых систем доступен на странице http://support.wdc.com
1007  = Высокая температура системы
1007D = В настоящий момент наблюдается перегрев устройства. Убедитесь в наличии достаточной вентиляции устройства.

2001  = Доступна новая версия микропрограммы
2001D = Была выпущена новая версия микропрограммы. Обновите устройство.
2002  = Загружена новая версия микропрограммы
2002D = Была загружена новая версия микропрограммы. Обновите устройство.
2003  = Обновление микропрограммы выполнено
2003D = Обновление микропрограммы успешно выполнено.
2004  = Восстановление заводских настроек выполнено
2004D = Восстановлены заводские настройки системы по умолчанию.
2005  = Достигнуто ограничение индекса файлов мультимедиа
2005D = На устройстве достигнуто максимальное количество файлов мультимедиа, которое можно индексировать. Могут возникнуть проблемы с производительностью.
2006  = Превышено ограничение ресурсов монитора каталогов ресурса
2006D = Было превышено предельное значение монитора для отслеживания каталогов ресурса. Сократите количество каталогов и перезапустите устройство для обеспечения возможности видеть все элементы в режиме удаленного доступа.
2007  = Нормальная температура
2007D = Температура устройства в пределах указанного нормального диапазона.
2008  = Автоматическое выключение устройства
2008D = Было выполнено автоматическое завершение работы устройства, так как оно было неактивно в течение 60 минут, а заряд аккумулятора был меньше 15 %.
2009  = Отключено от точки доступа Wi-Fi
2009D = Устройство было отключено от точки доступа Wi-Fi, а потому подключение к Интернету больше недоступно.
2010  = Остановлена синхронизация карты SD
2010D = Устройству не удалось синхронизировать содержимое с карты SD. Пространство для хранения жесткого диска устройства заполнено.
