0001  = Gerät zu warm
0001D = Die Gerätetemperatur ist höher als die angegebene Höchsttemperatur. Bitte bringen Sie das Gerät an einen kühleren Standort.
0002  = Gerät zu kalt
0002D = Die Temperatur des Systems liegt unter der angegebenen Mindesttemperatur. Bringen Sie das System an einen wärmeren Ort.
0003  = Ausfall des SMART-Laufwerks
0003D = Der Selbsttest des Laufwerks ist fehlgeschlagen. Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst von WD, um Hilfe zu erhalten.
0004  = Das Datenvolumen konnte nicht gemountet werden.
0004D = Auf das Datenvolumen des Laufwerks kann nicht zugegriffen werden. Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst von WD, um Hilfe zu erhalten.
0005  = Abschaltung wegen Überhitzung droht
0005D = Ihr Gerät ist kritisch überhitzt und schaltet sich jetzt ab, um Schaden zu vermeiden.
0006  = Abschaltung wegen Überhitzung wird eingeleitet
0006D = Ihr Gerät ist kritisch überhitzt und schaltet sich jetzt ab, um Schaden zu vermeiden.

1001  = Die Laufwerkverwendung beträgt über 95 %.
1001D = Die Kapazität Ihres Laufwerks ist nahezu vollständig erschöpft und es kann möglicherweise zu Leistungsbeeinträchtigungen kommen. Sichern Sie Ihre Dateien, und verschieben Sie Dateien vom Laufwerk an einen anderen Speicherort, um Speicherplatz freizugeben.
1003  = Firmware-Update fehlgeschlagen
1003D = Die Firmware-Aktualisierung ist fehlgeschlagen. Versuchen Sie es erneut. Sollte der Fehler weiterhin auftreten, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst von WD, um Hilfe zu erhalten.
1004  = Nicht unterstützte SD-Karte
1004D = Eine nicht unterstützte SD-Karte wurde ermittelt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3). Eine Liste der unterstützten SD-Karten finden Sie auf http://support.wdc.com
1005  = Nicht unterstütztes Dateisystem
1005D = Auf der SD-Karte wurde ein nicht unterstütztes Dateisystem ermittelt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3, Dateisystem: %4, Bezeichnung: %5). Eine Liste der unterstützten Dateisysteme finden Sie auf http://support.wdc.com
1006  = Nicht unterstütztes Dateisystem
1006D = Auf dem internen Speicher wurde ein nicht unterstütztes Dateisystem ermittelt (Hersteller: Eine Liste der unterstützten Dateisysteme finden Sie auf http://support.wdc.com
1007  = Hohe Systemtemperatur
1007D = Ihr Gerät ist momentan überhitzt. Stellen Sie bitte sicher, das Ihr Gerät ausreichend belüftet wird.

2001  = Es ist eine neue Version der Firmware verfügbar.
2001D = Es wurde eine neue Version der Firmware herausgegeben. Aktualisieren Sie Ihr Gerät.
2002  = Es wird eine neue Version der Firmware heruntergeladen.
2002D = Es wurde eine neue Version der Firmware heruntergeladen. Aktualisieren Sie Ihr Gerät.
2003  = Firmware-Update erfolgreich
2003D = Die Firmware wurde erfolgreich aktualisiert.
2004  = Wiederherstellung der Werkseinstellungen erfolgreich
2004D = Die Standardwerte der Werkseinstellungen wurden in ihrem System wiederhergestellt.
2005  = Indexgrenze für Mediendatei erreicht
2005D = Das Gerät hat die Anzahl der Mediendateien erreicht, die indiziert werden können. Es können Probleme mit der Systemleistung auftreten.
2006  = Ressourcenbegrenzung für die Überwachung von Verzeichnis-Freigaben überschritten
2006D = Die Begrenzung für die Überwachung von Verzeichnis-Freigaben wurde überschritten. Bitte reduzieren Sie die Anzahl der Verzeichnisse und starten Sie das Gerät neu, um sicherzustellen, dass alle Objekte über den Remotezugriff sichtbar sind.
2007  = Temperatur normal
2007D = Die Gerätetemperatur liegt innerhalb des angegebenen Bereichs der normalen Temperatur.
2008  = Das Gerät wird automatisch heruntergefahren
2008D = Das Gerät wurde automatisch heruntergefahren, da es 60 Minuten nicht genutzt wurde und die Batterieleistung unter 15 % lag.
2009  = Wi-Fi-Hotspot getrennt
2009D = Das Gerät wurde vom Wi-Fi-Hotspot getrennt, daher ist die Internetverbindung nicht mehr verfügbar.
2010  = Synchronisieren der SD-Karte unterbrochen
2010D = Das Gerät konnte nicht mit der SD-Karte synchronisiert werden. Der Festplattenspeicher des Geräts ist voll.
