0001  = Temperatura del dispositivo demasiado alta
0001D = La temperatura del dispositivo está por encima de la temperatura máxima especificada. Traslade el dispositivo a una ubicación más fresca.
0002  = Temperatura del dispositivo demasiado baja
0002D = La temperatura del sistema está por debajo de la temperatura mínima especificada. Traslade el sistema a una ubicación más cálida.
0003  = Error de unidad de disco SMART
0003D = Error en la autocomprobación del disco. Póngase en contacto con el servicio al cliente de WD para recibir asistencia.
0004  = Error al montar el volumen de datos
0004D = No se puede acceder al volumen de datos del disco. Póngase en contacto con el servicio al cliente de WD para recibir asistencia.
0005  = Apagado térmico pendiente
0005D = Su dispositivo está extremadamente sobrecalentado y se apagará inmediatamente con el fin de evitar daños.
0006  = Iniciando apagado térmico
0006D = Su dispositivo está extremadamente sobrecalentado y se apagará inmediatamente con el fin de evitar daños.

1001  = El uso de la unidad de disco está por encima del 95%
1001D = Su unidad de disco está utilizada casi en su totalidad, por lo que es posible que empiece a experimentar problemas de rendimiento. Asegúrese de tener una copia de seguridad de sus archivos y quite archivos del disco para liberar espacio.
1003  = Error al actualizar el firmware
1003D = Se ha producido un error en la actualización del firmware. Vuelva a intentarlo y, si el error persiste, póngase en contacto con el servicio al cliente para obtener asistencia.
1004  = Tarjeta SD no admitida
1004D = Se ha detectado una tarjeta USB no admitida (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3. Para obtener una lista de tarjetas SD admitidas, visite http://support.wdc.com
1005  = Sistema de archivos no compatible
1005D = Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en una tarjeta USB (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3, sistema de archivos: %4, etiqueta: %5. Para obtener una lista de sistemas de archivos admitidos, visite http://support.wdc.com
1006  = Sistema de archivos no compatible
1006D = Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en el almacenamiento interno. Para obtener una lista de sistemas de archivos admitidos, visite http://support.wdc.com
1007  = Temperatura del sistema alta
1007D = El dispositivo está actualmente sobrecalentado. Asegúrese de que el dispositivo tiene la adecuada ventilación.

2001  = Hay una nueva versión de firmware disponible
2001D = Se ha comercializado una nueva versión del firmware. Actualice su dispositivo.
2002  = Se ha descargado una nueva versión de firmware
2002D = Se ha descargado una nueva versión del firmware. Actualice su dispositivo.
2003  = Actualización del firmware correcta
2003D = El firmware se actualizó correctamente.
2004  = Restauración de valores de fábrica correcta
2004D = Se han restaurado los valores predeterminados de fábrica del sistema.
2005  = Límite de indexación de archivos multimedia alcanzado
2005D = El dispositivo ha alcanzado el límite del número de archivos multimedia que puede indexar. Es posible que comience a experimentar problemas de rendimiento.
2006  = Límite de recursos del monitor de directorios de archivos compartidos superado
2006D = Se ha superado el límite de inspección del monitor de directorios de archivos compartidos. Reduzca el número de directorios y reinicie el dispositivo para asegurarse de que todos los elementos pueden verse en acceso remoto.
2007  = Temperatura normal
2007D = La temperatura del dispositivo está dentro del intervalo de temperatura específico.
2008  = Apagado automático del dispositivo
2008D = El dispositivo se apagó automáticamente, ya que estuvo inactivo durante 60 minutos y la carga de la batería era inferior al 15%.
2009  = Zona activa Wi-Fi desconectada
2009D = Se desconectó el dispositivo del punto de acceso Wi-Fi, por lo que la conexión a Internet ya no está disponible.
2010  = Sincronización de la tarjeta SD detenida
2010D = El dispositivo no pudo sincronizar el contenido de la tarjeta SD. El espacio de almacenamiento del disco duro del dispositivo está lleno.
2011  = Capacidad de batería reducida
2011D = Para ayudar a maximizar la vida de la batería recargable, la capacidad de la batería se redujo automáticamente al 80% debido a un largo período de inactividad y carga continua. Para reanudar la carga, desconecte y vuelva a conectar el dispositivo a la fuente de alimentación.
2012  = Temperatura del dispositivo demasiado alta
2012D = La temperatura del dispositivo está por encima de la temperatura máxima especificada. Traslade el dispositivo a una ubicación más fresca. La capacidad de la batería se redujo automáticamente al 80% para ayudar a maximizar la vida de la batería recargable. 
