0001  = Dispositivo super aquecido
0001D = A temperatura do dispositivo está acima do máximo especificado. Transfira o dispositivo para um local mais frio.
0002  = Dispositivo subaquecido
0002D = A temperatura do sistema está abaixo da mínima especificada. Transfira o sistema para um local mais quente.
0003  = Falha de SMART da unidade
0003D = Erro no autoteste da unidade. Entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
0004  = Falha ao montar volume de dados
0004D = O volume de dados na unidade não está acessível. Entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
0005  = Desligamento térmico pendente
0005D = Seu dispositivo está superaquecido e fechará imediatamente para evitar danos.
0006  = Iniciando o fechamento térmico
0006D = Seu dispositivo está superaquecido e fechará imediatamente para evitar danos.

1001  = Uso da unidade superior a 95%
1001D = O uso da unidade está próximo à capacidade máxima. Por isso, podem ocorrer problemas de desempenho. Assegure-se de ter o backup dos seus arquivos e depois transfira arquivos da sua unidade para liberar espaço.
1003  = Erro ao atualizar firmware
1003D = Falha na atualização de firmware. Tente novamente e, se o erro persistir, entre em contato com o serviço ao cliente da WD para obter ajuda.
1004  = Cartão SD incompatível
1004D = Um cartão USB incompatível foi detectado (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3). Para ver uma lista de cartões SD compatíveis, acesse http://support.wdc.com
1005  = Sistema de arquivos não compatível
1005D = Foi detectado um sistema de arquivo não compatível no cartão USB (fabricante: %1, modelo: %2, número de série: %3, sistema do arquivo: %4, rótulo: %5). Para ver uma lista de sistemas de arquivos compatíveis, acesse http://support.wdc.com
1006  = Sistema de arquivos não compatível
1006D = Foi detectado um sistema de arquivo não compatível no armazenamento interno. Para ver uma lista de sistemas de arquivos compatíveis, acesse http://support.wdc.com
1007  = Alta temperatura do sistema
1007D = No momento, o dispositivo está superaquecido. Certifique-se de que seu dispositivo tenha uma ventilação adequada.

2001  = Uma nova versão do firmware está disponível
2001D = Foi lançada uma nova versão do firmware. Atualize seu dispositivo.
2002  = Uma nova versão do firmware está sendo baixada
2002D = Uma nova versão do firmware foi baixada. Atualize seu dispositivo.
2003  = Firmware atualizado com sucesso
2003D = A atualização do firmware foi feita com sucesso.
2004  = Padrões de fábrica restaurados
2004D = Seu sistema foi restaurado aos padrões de fábrica.
2005  = Limite de índice de arquivos de mídia alcançado
2005D = O dispositivo alcançou o limite de número de arquivos de mídia que pode indexar. Problemas de desempenho podem começar a acontecer.
2006  = Limite de recursos de monitor de diretório de compartilhamento foi excedido
2006D = O limite de observação do diretório de compartilhamento foi excedido. Reduza o número de diretórios e reinicie o dispositivo para garantir que todos os itens possam ser vistos em acesso remoto.
2007  = Temperatura normal
2007D = A temperatura do dispositivo está dentro do intervalo de temperatura especificado como normal.
2008  = Desligamento automático do dispositivo
2008D = O dispositivo foi desligado por estar ocioso há 60 minutos e o nível da bateria ser inferior a 15%.
2009  = Hotspot de Wi-Fi desconectado
2009D = O dispositivo foi desconectado do hotspot de WiFI, portanto a conexão com a internet não está mais disponível.
2010  = Sincronização do cartão SD interrompida
2010D = O dispositivo não pôde sincronizar com o conteúdo do cartão SD. O espaço de armazenamento de disco rígido do dispositivo esá cheio.
