0001  = Túl magas az eszköz hőmérséklete
0001D = Az eszköz hőmérséklete magasabb a meghatározott maximális hőmérsékletnél. Helyezze az eszközt hűvösebb környezetbe.
0002  = Túl alacsony az eszköz hőmérséklete
0002D = A rendszer hőmérséklete alacsonyabb a meghatározott minimális hőmérsékletnél. Kérem, a rendszert helyezze melegebb környezetbe.
0003  = Hiba a SMART meghajtóval
0003D = A meghajtó önteszt sikertelen volt. Kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
0004  = Az adatkötet csatlakoztatása sikertelen volt
0004D = A meghajtón lévő adatkötet nem érhető el. Kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
0005  = Függőben a hőmérsékleti körülmények miatti leállítás
0005D = Az eszköz kritikusan túlmelegedett, és a károsodása elkerülése érdekében azonnal leáll.
0006  = Túlmelegedési leállítás indítása
0006D = Az eszköz kritikusan túlmelegedett, és a károsodása elkerülése érdekében azonnal leáll.

1001  = A meghajtóhasználat 95% felett van
1001D = A meghajtó megközelítette a maximális kapacitását, ezért előfordulhat, hogy problémák fognak fellépni a teljesítménnyel. Kérjük, készítsen biztonsági mentés a fájljairól, majd szabad hely felszabadításához helyezzen át fájlokat a meghajtóról.
1003  = Firmware frissítése sikertelen
1003D = A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen. Próbálkozzon újra, és ha a hiba nem szűnik meg, kérjen segítséget a WD ügyfélszolgálatától.
1004  = Nem támogatott SD-kártya
1004D = Nem támogatott SD-kártya észlelve (gyártó: %1, modell: %2, sorozatszám: %3). A támogatott SD-kártyák listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen.
1005  = Nem támogatott fájlrendszer
1005D = A rendszer nem támogatott fájlrendszert érzékelt az SD-kártyán (gyártó: %1, modell: %2, sorozatszám: %3, fájlrendszer: %4, címke: %5). A támogatott fájlrendszerek listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen.
1006  = Nem támogatott fájlrendszer
1006D = A rendszer nem támogatott fájlrendszert érzékelt a belső tárolón. A támogatott fájlrendszerek listája megtalálható a http://support.wdc.com webhelyen.
1007  = Magas a rendszer hőmérséklete
1007D = Az eszköze túlmelegedett. Kérem, gondoskodjon az eszköz megfelelő szellőztetéséről.

2001  = Rendelkezésre áll a firmware egy friss verziója
2001D = A gyártó új verziójú firmware-t adott ki. Kérem, frissítse az eszközt.
2002  = Rendelkezésre áll a belső vezérlőprogram új verziója
2002D = A gyártó kiadta a belső vezérlőprogram új verzióját. Kérem, frissítse az eszközt.
2003  = Firmware frissítése sikeres
2003D = Sikerült a belső vezérlőprogram frissítése.
2004  = Gyári visszaállítás sikeres
2004D = A rendszer a gyári beállításokra áll vissza.
2005  = Nem lehet több médiafájlt indexelni
2005D = Az eszköz nem tud több médiafájlt indexelni. Előfordulhat, hogy teljesítménybeli problémákat fog tapasztalni.
2006  = Túllépve a megosztási könyvtár erőforrás-figyelési határértéke
2006D = Túllépve a megosztási könyvtár erőforrás-figyelési határértéke. Csökkentse a könyvtárak számát, majd indítsa újra az eszközt annak biztosítása érdekében, hogy az összes elem látható legyen távoli hozzáférés esetén.
2007  = Normál hőmérséklet
2007D = Az eszköz hőmérséklete a normál hőmérséklet-tartományon belül van.
2008  = Az eszköz automatikusan leállt
2008D = Az eszköz automatikusan leállt, mert 60 percig inaktív volt, és az akkumulátor töltöttsége 15% alatt volt.
2009  = Lecsatlakoztatva a Wi-Fi elérési pont
2009D = Az eszköz lecsatlakozott a Wi-Fi elérési pontról, ezért már nem érhető el az internet.
2010  = Leállt az SD-kártya szinkronizálása
2010D = Az eszköz nem tudta szinkronizálni a tartalmat az SD-kártyáról. Az eszköz merevlemeze megtelt.
