0001  = Aygıt sıcaklığı yüksek
0001D = Aygıt sıcaklığı belirtilen maksimum sıcaklık değeri üzerinde. Aygıtı daha serin bir yere taşıyın.
0002  = Aygıt sıcaklığı düşük
0002D = Sistem sıcaklığı belirtilen minimum sıcaklık değeri altında. Sistemi daha sıcak bir yere taşıyınız.
0003  = Sürücü SMART hatası
0003D = Sürücü öz-denetimi başarısız. Yardım için lütfen WD müşteri hizmetleriyle iletişim kurun.
0004  = Veri hacmi oluşturulamıyor
0004D = Sürücüdeki veri hacmine erişilemiyor. Yardım için lütfen WD müşteri hizmetleriyle iletişim kurun.
0005  = Termal kapanma bekliyor
0005D = Cihazınız kritik şekilde ısınmış durumda ve hasarı önlemek için hemen kapatılacak.
0006  = Termal kapatma başlatılmakta
0006D = Cihazınız kritik şekilde ısınmış durumda ve hasarı önlemek için hemen kapatılacak.

1001  = Sürücü kullanımı %95'in üzerinde
1001D =	" Sürücü kullanımınız tam kapasiteye yaklaştı ve performans sorunları yaşamaya başlayabilirsiniz. Dosyalarınızın yedeklendiğine emin olunuz; daha sonra boş alan yaratmak için dosyalarınızı sürücüden kaldırın."
1003  = Aygıt yazılımı güncellemesi başarısız
1003D = Bellenim güncelleştirme başarısız oldu. Lütfen tekrar deneyin ve hata devam ederse yardım için WD müşteri hizmetleri ile iletişim kurun.
1004  = Desteklenmeyen SD kart
1004D = Desteklenmeyen bir SD kart algılandı (satıcı: %1, model: %2, seri numarası: %3). Desteklenen SD kartların listesi için lütfen http://support.wdc.com adresine gidin
1005  = Desteklenmeyan dosya sistemi
1005D = SD kartta desteklenmeyen bir dosya sistemi algılandı (satıcı: %1, model: %2, seri numarası: %3, dosya sistemi: %4, etiket: %5). Desteklenen dosya sistemlerinin listesi için lütfen http://support.wdc.com adresine gidin
1006  = Desteklenmeyan dosya sistemi
1006D = Dahili depolama biriminde desteklenmeyen bir dosya sistemi algılandı. Desteklenen dosya sistemlerinin listesi için lütfen http://support.wdc.com adresine gidin
1007  = Yüksek sistem sıcaklığı
1007D = Aygıtınız şu anda aşırı ısındı. Cihazınızda yeterli havalandırma olduğundan emin olunuz.

2001  = Aygıt yazılımının yeni bir sürümü mevcut
2001D = Aygıt yazılımının yeni bir sürümü çıktı. Aygıt yazılımınızı güncelleyiniz.
2002  = Yeni bir bellenim sürümü indirildi
2002D = Bellenimin yeni bir sürümü indirildi. Aygıt yazılımınızı güncelleyiniz.
2003  = Aygıt yazılımı güncellemesi başarılı
2003D = Bellenim güncelleştirme başarılı oldu.
2004  = Fabrika ayarlarına başarılı şekilde geri dönüldü
2004D = Sisteminiz fabrika ayarlarına geri yüklendi.
2005  = Medya dosya dizini sınırına ulaşıldı
2005D = Aygıt dizin oluşturabileceği en fazla medya dosyası sayısına ulaştı. Performans sorunları yaşamaya başlayabilirsiniz.
2006  = Paylaşım dizini monitör kaynağı sınırı aşıldı
2006D = Paylaşım dizini monitör izleme sınırı aşıldı. Lütfen dizin sayısını azaltın ve aygıtı yeniden başlatarak tüm öğelerin uzaktan erişimle görüntülenebildiğinden emin olun.
2007  = Sıcaklık normal
2007D = Aygıt sıcaklığı belirtilen normal sıcaklık aralığında.
2008  = Aygıt Otomatik Kapandı
2008D = Aygıt 60 dakikadır boşta olduğundan ve pil gücü %15'in altına indiğinden aygıt otomatik olarak kapandı.
2009  = Kablosuz Erişim Alanı Bağlantısı Kesildi
2009D = Aygıtın kablosuz erişim alanıyla bağlantısı kesildi, bu yüzden Internet bağlantısı artık mevcut değil.
2010  = SD Kart Eşitlemesi Durduruldu
2010D = Aygıt SD karttan içerik eşitleyemedi. Aygıtın sabit disk depolama alanı dolu.
