0001  = Overtemperatur på enheten
0001D = Enhetens temperatur er over den angitte makstemperaturen. Flytt enheten til et kjøligere sted.
0002  = Undertemperatur på enheten
0002D = Systemets temperaturen er under den angitte minimumstemperaturen. Flytt enheten til et varmere sted.
0003  = Feil på SMART-stasjon
0003D = Harddiskens selvsjekk feilet. Ta kontakt med WD kundeservice for å få hjelp.
0004  = Datavolumet feilet under montering
0004D = Datavolumet på harddisken er ikke tilgjengelig. Ta kontakt med WD kundeservice for å få hjelp.
0005  = Avventer termisk avslutning
0005D = Enheten er alvorlig overopphetet og slår av omgående for å forhindre skader.
0006  = Setter i gang termisk avstengning
0006D = Enheten er alvorlig overopphetet og slår av omgående for å forhindre skader.

1001  = Det er brukt over 95 % av kapasiteten på stasjonen
1001D = Nesten hele kapasiteten på stasjonen brukes, og du kan begynne å oppleve ytelsesproblemer. Forsikre deg om at filene dine er sikkerhetskopiert, og flytt deretter filer fra harddisken for å opprette ledig plass.
1003  = Oppdatering av fastvare mislykket
1003D = Fastvareoppdateringen mislyktes. Prøv igjen og hvis det fortsatt ikke går må du ta kontakt med WD kundeservice for å få hjelp.
1004  = SD-kort støttes ikke
1004D = Det er registrert et SD-kort som ikke støttes (leverandør: %1, modell: %2, serienummer: %3). For en liste over SD-kort som støttes, gå til http://support.wdc.com
1005  = Ustøttet filsystem
1005D = Det er registrert et filsystem som ikke støttes på et SD-kort (leverandør: %1, modell: %2, serienummer: %3, filsystem: %4, merke: %5). For en liste over filsystemer som støttes, gå til http://support.wdc.com
1006  = Ustøttet filsystem
1006D = Det er registrert et filsystem som ikke støttes på den interne lagringen. For en liste over filsystemer som støttes, gå til http://support.wdc.com
1007  = Høy systemtemperatur
1007D = Enheten er for øyeblikket overopphetet. Sørg for at enheten er tilstrekkelig ventilert.

2001  = En ny versjon av fastvaren er tilgjengelig
2001D = En ny versjon av fastvaren har blitt utgitt. Oppdater enheten din.
2002  = En ny versjon av fastvaren er lastet ned
2002D = En ny versjon av fastvaren har blitt lastet ned. Oppdater enheten din.
2003  = Oppdateringen av fastvare var vellykket
2003D = Fastvareoppdateringen var vellykket.
2004  = Fabrikkgjenoppretting vellykket
2004D = Systemet er tilbakestilte til fabrikkinnstillinger.
2005  = Indeksgrensen for mediefilen er nådd
2005D = Enheten har nådd grensen for antall mediefiler den kan indeksere. Du kan oppleve ytelsesproblemer.
2006  = Grensen for overvåking av katalog på delt ressurs er overskredet
2006D = Grensen for overvåking av katalog på delt ressurs er overskredet. Reduser antall kataloger og start enheten på nytt for å sikre at alle elementer er synlige ved ekstern tilgang.
2007  = Normal temperatur
2007D = Enhetstemperaturen er innenfor det normale temperaturområdet.
2008  = Automatisk avstengning av enhet
2008D = Enheten ble slått av automatisk fordi den var inaktiv i 60 minutter, og batteristrømmen var mindre enn 15 %.
2009  = Wi-Fi-aktiveringspunkt frakoblet
2009D = Enheten ble frakoblet Wi-Fi-aktiveringspunktet, og Internett-forbindelsen er derfor ikke lenger tilgjengelig.
2010  = Synkronisering av SD-kort stoppet
2010D = Enheten var ikke i stand til å synkronisere innhold fra SD-kortet. Lagringsplassen på enhetens harddisk er full.
