0001  = Enhet över temperatur
0001D = Enhetstemperaturen är över den angivna maxtemperaturen. Flytta enheten till en svalare plats.
0002  = Enhet under temperatur
0002D = Systemtemperaturen är under den angivna minimitemperaturen. Flytta systemet till en varmare plats.
0003  = SMART-fel för enheten
0003D = Enhetens egen kontroll misslyckades. Kontakta WD:s kundtjänst för hjälp.
0004  = Det gick inte att montera datavolym
0004D = Det går inte att nå datavolymen på enheten. Kontakta WD:s kundtjänst för hjälp.
0005  = Väntande systemavstängning pga hög temperatur
0005D = Din enhet är kritiskt överhettat och stängs av omedelbart för att förhindra skador.
0006  = Påbörjar överhettningsavstängning
0006D = Din enhet är kritiskt överhettat och stängs av omedelbart för att förhindra skador.

1001  = Diskanvändning är över 95 %
1001D = Din diskanvändning ligger nära full kapacitet och du kan börja uppleva prestandaproblem. Se till att dina filer säkerhetskopieras. Flytta sedan bort filerna från disken för att skapa ledigt utrymme.
1003  = Uppdatering av inbyggd programvara misslyckades
1003D = Uppdateringen av den fasta programvaran misslyckades. Försök igen och, om misslyckandet kvarstår, kontakta WD:s kundtjänst för att få hjälp.
1004  = SD-kort stöds inte
1004D = Ett SD-kort som inte stöds har upptäckts (leverantör: %1, modell: %2, serienummer: %3). Gå till http://support.wdc.com för en lista över SD-kort som stöds
1005  = Filsystem som inte stöds
1005D = Ett filsystem som inte stöds har upptäckts på SD-kortet (leverantör: %1, modell: %2, serienummer: %3, filsystem: %4, etikett: %5). Gå till http://support.wdc.com för en lista över filsystem som stöds
1006  = Filsystem som inte stöds
1006D = Ett filsystem som inte stöds har upptäckts i internminnet. Gå till http://support.wdc.com för en lista över filsystem som stöds
1007  = Hög systemtemperatur
1007D = Din enhet är för närvarande överhettad. Kontrollera att din enhet är tillräckligt ventilerad.

2001  = Det finns en ny version av inbyggd programvara
2001D = Det har kommit ut en ny version av den inbyggda programvaran. Uppdatera din enhet.
2002  = En ny version av fast programvara hämtas
2002D = En ny version av den fasta programvaran har hämtats. Uppdatera din enhet.
2003  = Uppdatering av fast programvara slutförd
2003D = Den fasta programvaran har uppdaterats.
2004  = Standardåterställning slutförd
2004D = Ditt system har återställts till fabriksinställningarna.
2005  = Gräns för mediafilindex har nåtts
2005D = Enheten har nått gränsen för antal mediafiler som kan indexeras. Detta kan skapa problem med prestandan.
2006  = Överskriden övervakningsgräns för resurskataloger
2006D = Gränsen för övervakning av resurskataloger har överskridits. Minska antalet kataloger och starta om enheten för att försäkra att alla objekt kan ses med fjärråtkomst.
2007  = Temperatur normal
2007D = Enhetstemperaturen ligger inom den angivna normala temperaturintervallen.
2008  = Automatisk avstängning av enheten
2008D = Enheten stängdes av automatiskt när den hade varit i viloläge i 60 minuter och batterikraften var 15 %.
2009  = Wi-Fi-hotspot frånkopplad
2009D = Enheten kopplades från Wi-Fi-hotspoten och därför är Internetanslutningen inte längre tillgänglig.
2010  = Synkronisering av SD-kort stoppades
2010D = Enheten kunde inte synkronisera innehåll från SD-kortet. Enhetens hårddisk är full.
2011  = Minskad batterikapacitet
2011D = För att maximera det laddningsbara batteriets livslängd har batterikapaciteten automatiskt minskats till 80 % på grund av en lång inaktiv period och kontinuerlig laddning. Du återupptar laddningen genom att koppla ur och återansluta enheten till strömkällan.
2012  = Överstigen enhetstemperatur
2012D = Enhetstemperaturen är över den angivna maxtemperaturen. Flytta enheten till en svalare plats. Batterikapaciteten har automatiskt minskats till 80 % för att maximera det laddningsbara batteriets livslängd.
