0001  = Nadměrná teplota zařízení
0001D = Teplota zařízení přesahuje zadanou maximální teplotu. Umístěte zařízení na chladnější místo.
0002  = Nízká teplota zařízení
0002D = Teplota systému je nižší než zadaná minimální teplota. Umístěte systém na teplejší místo.
0003  = Selhání jednotky detekované technologií SMART
0003D = Samočinný test jednotky selhal. Požádejte o pomoc zákaznickou podporu WD.
0004  = Připojení datového svazku se nezdařilo
0004D = Datový svazek v jednotce není dostupný. Požádejte o pomoc zákaznickou podporu WD.
0005  = Systém se z důvodu nadměrné teploty brzy vypne
0005D = Zařízení je kriticky přehřáté a okamžitě se vypne, aby nedošlo k jeho poškození.
0006  = Probíhá inicializace vypnutí kvůli přehřátí
0006D = Zařízení je kriticky přehřáté a okamžitě se vypne, aby nedošlo k jeho poškození.

1001  = Využití jednotky přesahuje 95 %
1001D = Využití jednotky se blíží její plné kapacitě a mohou se začít projevovat problémy s výkonem. Ujistěte se, že jsou vaše soubory zálohovány a jejich přesunutím na jiné úložiště uvolněte místo v jednotce.
1003  = Aktualizace firmwaru se nezdařila
1003D = Aktualizace firmwaru se nezdařila. Pokus opakujte, a pokud problémy přetrvají, požádejte o pomoc zákaznickou podporu WD.
1004  = Nepodporovaná karta SD
1004D = Byla zjištěna nepodporovaná karta SD (dodavatel: %1, model: %2, sériové číslo: %3). Seznam podporovaných karet SD naleznete na stránce http://support.wdc.com
1005  = Nepodporovaný systém souborů
1005D = Na kartě SD byl nalezen nepodporovaný systém souborů (dodavatel: %1, model: %2, sériové číslo: %3, systém souborů: %4, název: %5). Seznam podporovaných systémů souborů naleznete na stránce http://support.wdc.com
1006  = Nepodporovaný systém souborů
1006D = Na interním úložišti byl nalezen nepodporovaný systém souborů. Seznam podporovaných systémů souborů naleznete na stránce http://support.wdc.com
1007  = Vysoká teplota systému
1007D = Zařízení je momentálně přehřáté. Zajistěte pro zařízení odpovídající ventilaci.

2001  = K dispozici je nová verze firmwaru
2001D = K dispozici je nová verze firmwaru. Aktualizujte vaše zařízení.
2002  = Je stažena nová verze firmwaru
2002D = Byla stažena nová verze firmwaru. Aktualizujte vaše zařízení.
2003  = Úspěšná aktualizace firmwaru
2003D = Aktualizace firmwaru proběhla úspěšně.
2004  = Obnova výchozích nastavení proběhla úspěšně
2004D = V systému byla obnovena nastavení z výroby.
2005  = Bylo dosaženo limitu indexu mediálních souborů
2005D = Zařízení dosáhlo limitu počtu mediálních souborů, který lze indexovat. Mohou se začít projevovat problémy s výkonem.
2006  = Překročen limit zdroje monitorování adresářů sdílené složky
2006D = Byl překročen sledovací limit monitorování adresářů sdílené složky. Aby bylo zajištěno, že při vzdáleném přístupu budou viditelné všechny položky, snižte počet adresářů a zařízení restartujte.
2007  = Teplota je normální
2007D = Teplota zařízení je v rámci zadaného rozsahu normální teploty.
2008  = Automatické vypnutí zařízení
2008D = Zařízení bylo automaticky vypnuto, protože doba jeho nečinnosti dosáhla 60 minut a zbývá méně než 15 % celkové kapacity energie baterie.
2009  = Síť Wi-Fi Hotspot odpojena
2009D = Zařízení bylo odpojeno od sítě Wi-Fi Hotspot, proto již není k dispozici připojení k internetu.
2010  = Synchronizace karty SD zastavena
2010D = Zařízení se nezdařilo synchronizovat obsah z karty SD. Kapacita úložiště pevného disku zařízení je zaplněna.
2011  = Snížená kapacita baterie
2011D = Z důvodu prodloužení životnosti dobíjecí baterie se kapacita baterie kvůli dlouhému intervalu nečinnosti a nepřetržitému dobíjení automaticky snížila na 80 %. Chcete-li pokračovat v dobíjení, odpojte zařízení od zdroje napájení a znovu jej k němu připojte.
2012  = Nadměrná teplota zařízení
2012D = Teplota zařízení přesahuje zadanou maximální teplotu. Umístěte zařízení na chladnější místo. Z důvodu prodloužení životnosti dobíjecí baterie se kapacita baterie automaticky snížila na 80 %.
