0001  = Température du dispositif excessivement élevée
0001D = La température du dispositif est au-dessus de la température maximum spécifiée. Veuillez le déplacer vers un emplacement moins exposé à la chaleur.
0002  = Température du dispositif excessivement basse
0002D = La température du système est en dessous de la température minimum spécifiée. Veuillez déplacer le système vers un emplacement moins froid.
0003  = Échec du lecteur SMART
0003D = Echec de l'autotest du disque. Veuillez contacter le service clientèle WD pour obtenir de l'assistance.
0004  = Le volume de données n'a pas pu augmenter
0004D = Le volume de données sur le disque n'est pas accessible. Veuillez contacter le service clientèle WD pour obtenir de l'assistance
0005  = Arrêt thermique imminent
0005D = Votre appareil est en surchauffe et va s'arrêter immédiatement pour éviter tout dommage.
0006  = Arrêt thermique initié
0006D = Votre appareil est en surchauffe et va s'arrêter immédiatement pour éviter tout dommage.

1001  = L'utilisation du lecteur dépasse les 95 %
1001D = L'utilisation du lecteur atteint presque sa capacité totale et vous risquez d'observer des problèmes de performance. Veuillez vous assurer que les fichiers sont bien sauvegardés, puis libérez de l'espace sur votre disque en déplaçant ou en supprimant des fichiers.
1003  = Echec de la mise à jour du logiciel
1003D = La mise à jour du micrologiciel a échoué. Veuillez réessayer. Si le problème persiste, contactez le service clientèle WD pour obtenir de l'assistance.
1004  = Carte SD non prise en charge
1004D = Une carte SD non prise en charge a été détectée (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3). Pour obtenir une liste de cartes SD prises en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com
1005  = Système de fichiers non pris en charge
1005D = Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur la carte SD (fabriquant : %1, modèle : %2, numéro de série : %3, système de fichiers : %4, nom : %5). Pour obtenir une liste de systèmes de fichiers pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com
1006  = Système de fichiers non pris en charge
1006D = Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur le stockage interne. Pour obtenir une liste de systèmes de fichiers pris en charge, rendez-vous sur http://support.wdc.com
1007  = Température du système élevée
1007D = Votre dispositif est actuellement en surchauffe. Assurez-vous que votre appareil est correctement ventilé.

2001  = Une nouvelle version du logiciel est disponible
2001D = Une nouvelle version du logiciel est sortie. Veuillez mettre à jour votre disque.
2002  = Une nouvelle version du micrologiciel a été téléchargée.
2002D = Une nouvelle version du micrologiciel a été téléchargée. Veuillez mettre à jour votre disque.
2003  = Mise à jour logicielle terminée
2003D = Le micrologiciel a été correctement mis à jour.
2004  = Restauration aux paramètres d'usine terminée
2004D = Les paramètres d'usine du système ont été rétablis.
2005  = Limite de l'index de fichier multimédia atteint
2005D = Le dispositif a atteint la limite de fichiers multimédias pouvant être indexés. Vous risquez d'observer des problèmes de performance.
2006  = Limite des ressources de l'analyse de répertoires du dossier partagé atteinte
2006D = La limite de surveillance de l'analyse de répertoires du dossier partagé est dépassée. Veuillez réduire le nombre de répertoires, et redémarrer le dispositif pour assurer que l'ensemble des éléments sont visibles depuis l'accès distant.
2007  = Température normale
2007D = La température du dispositif est conforme à la plage de température spécifiée.
2008  = Arrêt auto du dispositif
2008D = Le dispositif s'est arrêté automatiquement car il était inactif pendant 60 minutes et l'autonomie de la batterie était inférieure à 15 %.
2009  = Point d'accès Wi-Fi déconnecté
2009D = Le dispositif a été déconnecté du point d'accès Wi-Fi, et la connexion Internet n'est donc plus disponible.
2010  = Synchronisation de la carte SD interrompue
2010D = Le dispositif n'a pas pu synchroniser le contenu de la carte SD. L'espace de stockage du disque dur du dispositif est plein.
