0001  = Zbyt wysoka temperatura urządzenia
0001D = Temperatura urządzenia przekracza podaną wartość maksymalną. Przenieś urządzenie w chłodniejsze miejsce.
0002  = Zbyt niska temperatura urządzenia
0002D = Temperatura urządzenia jest niższa od podanej wartości minimalnej. Przenieś system w cieplejsze miejsce.
0003  = Błąd w teście SMART dysku
0003D = Autokontrola dysku zakończyła się niepowodzeniem. Aby uzyskać pomoc, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD.
0004  = Podłączenie woluminu danych nie powiodło się
0004D = Wolumin danych na dysku jest niedostępny. Aby uzyskać pomoc, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD.
0005  = Zaplanowano wyłączenie z powodu nieprawidłowej temperatury
0005D = Dysk osiągnął krytyczną temperaturę i jest wyłączany, aby zapobiec uszkodzeniu.
0006  = Wyłączanie dysku z powodu przegrzania
0006D = Dysk osiągnął krytyczną temperaturę i jest wyłączany, aby zapobiec uszkodzeniu.

1001  = Wykorzystanie dysku przekracza 95%
1001D = Wykorzystana jest niemal cała pojemność dysku i mogą zacząć występować problemy z wydajnością. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.
1003  = Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się
1003D = Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się. Spróbuj ponownie. Jeśli błąd będzie występował nadal, skontaktuj się z działem obsługi klienta WD, aby uzyskać pomoc.
1004  = Nieobsługiwana karta SD
1004D = Wykryto nieobsługiwaną kartę SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3). Listę obsługiwanych kart SD można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com
1005  = Nieobsługiwany system plików
1005D = Wykryto nieobsługiwany system plików na karcie SD (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3, system plików: %4, etykieta: %5). Listę obsługiwanych systemów plików można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com
1006  = Nieobsługiwany system plików
1006D = Wykryto nieobsługiwany system plików w wewnętrznej pamięci masowej. Listę obsługiwanych systemów plików można znaleźć pod adresem http://support.wdc.com
1007  = Wysoka temperatura systemu
1007D = Urządzenie jest przegrzane. Sprawdź, czy wentylacja urządzenia jest dostateczna.

2001  = Jest dostępna nowa wersja oprogramowania układowego
2001D = Została wydana nowa wersja oprogramowania układowego. Zaktualizuj urządzenie.
2002  = Pobrano nową wersję oprogramowania układowego
2002D = Została pobrana nowa wersja oprogramowania układowego. Zaktualizuj urządzenie.
2003  = Aktualizacja oprogramowania układowego powiodła się
2003D = Aktualizacja oprogramowania układowego zakończyła się powodzeniem.
2004  = Przywrócenie ustawień fabrycznych powiodło się
2004D = Przywrócono domyślne ustawienia fabryczne systemu.
2005  = Osiągnięto limit indeksu plików multimedialnych
2005D = Urządzenie osiągnęło limit liczby plików multimedialnych, które może zindeksować. Mogą zacząć występować problemy z wydajnością.
2006  = Przekroczono limit zasobów monitora katalogów udziałów
2006D = Został przekroczony limit zasobów monitora katalogów udziałów. Zmniejsz liczbę katalogów i ponownie uruchom urządzenie, aby wszystkie elementy były widoczne przy dostępie zdalnym.
2007  = Temperatura normalna
2007D = Temperatura urządzenia mieści się w zakresie wartości temperatury normalnej.
2008  = Automatyczne wyłączanie urządzenia
2008D = Urządzenie zostało automatycznie wyłączone, ponieważ było bezczynne przez 60 minut, a poziom naładowania baterii wynosi mniej niż 15%.
2009  = Rozłączono z punktem dostępowym Wi-Fi
2009D = Połączenie między urządzeniem a punktem dostępowym Wi-Fi zostało zerwane i dlatego nie jest już dostępne połączenie z Internetem.
2010  = Synchronizacja karty SD zatrzymana
2010D = Urządzenie nie mogło zsynchronizować zawartości z karty SD. Miejsce na dysku twardym urządzenia jest całkowicie zajęte.
2011  = Pojemność baterii została obniżona
2011D = W celu wydłużenia żywotności baterii jej pojemność została automatycznie obniżona do 80%, ze względu na długi okres, w którym jest ona nieużywana i nieustannie ładowana. Aby wznowić ładowanie, odłącz urządzenie od źródła zasilania i podłącz je ponownie.
2012  = Zbyt wysoka temperatura urządzenia
2012D = Temperatura urządzenia przekracza podaną wartość maksymalną. Przenieś urządzenie w chłodniejsze miejsce. Pojemność baterii została automatycznie obniżona do 80% w celu wydłużenia jej żywotności.
