0001  = Temperatura dispositivo eccessiva
0001D = La temperatura del dispositivo è superiore al valore massimo specificato. Spostare il dispositivo in un luogo più fresco.
0002  = Temperatura dispositivo troppo bassa
0002D = La temperatura del sistema è inferiore al valore minimo specificato. Spostare il sistema in un luogo più caldo.
0003  = Errore unità SMART
0003D = La verifica automatica dell'unità non è riuscita. Contattare il servizio clienti WD per richiedere assistenza.
0004  = Impossibile installare il volume dati
0004D = Il volume dati sull'unità non è accessibile. Contattare il servizio clienti WD per richiedere assistenza.
0005  = Arresto termico in sospeso
0005D = Il dispositivo è eccessivamente surriscaldato e sarà spento automaticamente per evitare danni.
0006  = Avvio della chiusura termica
0006D = Il dispositivo è eccessivamente surriscaldato e sarà spento automaticamente per evitare danni.

1001  = Unità occupata oltre il 95%
1001D = L'unità è occupata quasi completamente, potrebbero quindi verificarsi problemi di prestazioni. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.
1003  = Aggiornamento firmware non riuscito
1003D = L'aggiornamento firmware non è riuscito. Riprovare e se il problema persiste, contattare l'assistenza clienti WD per richiedere assistenza.
1004  = Scheda SD non supportata
1004D = Rilevata scheda SD non supportata (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3). Per l'elenco delle schede SD supportate, consultare la pagina http://support.wdc.com
1005  = File system non supportato
1005D = È stato rilevato un file system non supportato sulla scheda SD (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3, file system: %4, etichetta: %5). Per l'elenco dei file system supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com
1006  = File system non supportato
1006D = È stato rilevato un file system non supportato sull'archiviazione interna. Per l'elenco dei file system supportati, consultare la pagina http://support.wdc.com
1007  = Temperatura sistema elevata
1007D = Il dispositivo è al momento surriscaldato. Assicurarsi che il dispositivo sia adeguatamente ventilato.

2001  = È disponibile una nuova versione del firmware
2001D = È stata rilasciata una nuova versione del firmware. Aggiornare il dispositivo.
2002  = Download di una nuova versione del firmware
2002D = È stata scaricata una nuova versione del firmware. Aggiornare il dispositivo.
2003  = Aggiornamento firmware completato
2003D = Il firmware è stato aggiornato.
2004  = Ripristino impostazioni di fabbrica eseguito
2004D = Sono state ripristinate le impostazioni di fabbrica predefinite del sistema.
2005  = Limite indice file multimediali raggiunto
2005D = Il dispositivo ha raggiunto il limite del numero di file multimediali che può indicizzare. Potrebbero verificarsi problemi di prestazioni.
2006  = Superato limite risorse monitoraggio directory condivisione
2006D = Il limite di monitoraggio directory di condivisione è stato superato. Diminuire il numero di directory e riavviare il dispositivo per assicurarsi che tutti gli elementi siano visibili dall'accesso remoto.
2007  = Temperatura normale
2007D = La temperatura del dispositivo rientra nell'intervallo di temperatura specificato.
2008  = Arresto automatico del dispositivo
2008D = Il dispositivo è stato arrestato automaticamente ed è rimasto inattivo per 60 minuti. La carica della batteria era inferiore al 15%.
2009  = Hotspot Wi-fi disconnesso
2009D = Il dispositivo è stato disconnesso dall'hotspot Wi-fi, la connessione Internet non è pertanto più disponibile.
2010  = Sincronizzazione scheda SD arrestata
2010D = Il dispositivo non è stato in grado di sincronizzare il contenuto dalla scheda SD. Lo spazio di archiviazione dell'hard disc del dispositivo è completo.
