0001  = デバイス温度超過
0001D = デバイス温度が指定の最大温度を超えています。デバイスを涼しい場所に移動させてください。
0002  = デバイス温度低下
0002D = システム温度が指定の最小温度以下になっています。システムを暖かい場所に移動させてください。
0003  = ドライブ SMART 故障
0003D = ドライブのセルフチェックに失敗しました。サポートについては、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
0004  = データ ボリュームのマウントに失敗しました
0004D = ドライブのデータ ボリュームにアクセスできません。サポートについては、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
0005  = 温度シャットダウン保留中
0005D = デバイスが非常に過熱しています。損傷を防ぐために直ちにシャットダウンを実行します
0006  = サーマルシャットダウンを開始しています
0006D = デバイスが非常に過熱しています。損傷を防ぐために直ちにシャットダウンを実行します

1001  = ドライブの使用率が 95％ を超えています
1001D = ドライブの使用率が最大容量に近づいています。パフォーマンスの問題が発生し始める可能性があります。ファイルを必ずバックアップしてください。ファイルをドライブから移動し、空きスペースを作成してください。
1003  = ファームウェア更新に失敗しました
1003D = ファームウェア更新が失敗しました。再度実行してください。問題が解決しない場合は、サポートについて、WD カスタマー サービスに問い合わせてください。
1004  = サポート外の SD カード
1004D = サポート外の SD カードが検出されました (ベンダー:%1、モデル:%2、シリアル番号:%3)。サポート対象の SD カードの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。
1005  = サポート外のファイルシステム
1005D = SD カードでサポート外のファイル システムが検出されました（製造元：%1、モデル:%2、シリアル番号:%3、ファイル システム:%4、ラベル:%5)。サポート対象のファイル システムの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。
1006  = サポート外のファイルシステム
1006D = 内蔵ストレージでサポート外のファイル システムが検出されました（製造元：サポート対象のファイル システムの一覧については、http://support.wdc.com に移動してください。
1007  = システム高温
1007D = 現在デバイスは過熱状態です。デバイスで適切な通気がなされていることを確認してください

2001  = 新しいバージョンのファームウェアが利用可能です
2001D = 新しいバージョンのファームウェアがリリースされました。デバイスを更新してください。
2002  = 新しいバージョンのファームウェアがダウンロードされました
2002D = 新しいバージョンのファームウェアがダウンロードされました。デバイスを更新してください。
2003  = ファームウェア更新が完了しました
2003D = ファームウェア更新が成功しました。
2004  = 初期状態への復元が完了しました
2004D = システムは初期状態に復元されました。
2005  = メディア ファイル インデックス上限に達しました
2005D = デバイスはインデックスを作成できるメディア ファイルの最大数に達しました。パフォーマンスの問題が発生し始める可能性があります。
2006  = 共有ディレクトリ監視リソース上限超過
2006D = 共有ディレクトリ監視上限を超過しました。ディレクトリ数を減らし、デバイスを再起動して、すべての項目がリモート アクセスで表示可能であることを確認してください。
2007  = 正常温度
2007D = デバイス温度が指定された正常温度範囲内です。
2008  = デバイス自動シャットダウン
2008D = デバイスは 60 秒間以上操作されず、バッテリ電源の残りが 15% 未満になったため、自動シャットダウンされました。
2009  = Wi-Fi ホットスポットが切断されました
2009D = デバイスは Wi-Fi ホットスポットから切断されました。インターネット接続は使用できません。
2010  = SD カードの同期が停止しました
2010D = デバイスは SD カードからコンテンツを同期できませんでした。デバイスのハード ディスクの記憶領域が満杯です。
